好吧，让我们谈谈苹果硅片我想像两个人一样拍摄这段视频
三天前，在WWDC之后，我有了我想要的所有这些反动思想
与你们分享，但后来我坐在我的脑海中，因为它让我在脑海中
我意识到这是个很大的东西，比我原来的要大得多
不仅为苹果而不仅仅是技术
像您和我这样的发烧友，但我认为对于整个计算行业
这将是一件大事，所以仅在其中进行解释
一句话是什么苹果硅苹果有两年计划
将他们的笔记本电脑和台式机等计算硬件迁移到远离
英特尔将自己的定制芯片制作成自己的定制硅芯片，就像他们的iPad
和iPhone，所以我将以以下主题开始本次对话
硬件，因此Apple不会在以下时间宣布任何零售或消费级硬件
WWDC对，他们确实宣布了此开发人员过渡套件，它是Mac
迷你外壳，配备iPad Pro及其设备的12 z芯片
他们在演示过程中做了大部分Big Sur演示，这是一个
500美元的工具包，但它是出租权，您可以将其用作开发工具
您拥有的目的，然后在完成后将其发送回Apple
类似于他们几年前拥有的开发人员过渡工具包，现在还不是
基本上是向消费者展示的消费级产品
开发人员和世界，这些新产品的发展方向
处理器，不得用作某种基准或指导
他们即将推出的消费级产品到底是什么样的，
12z是功能强大的芯片，但硬件是Apple很快推出的
对于开发人员来说，加入整个过渡过程并不昂贵
传出的真正硬件是13英寸MacBook
设备或24英寸iMac设备，这些设备定于年底推出
在今年或明年年初，但是在这两种情况下，处理机
这些设备面向消费者级别
消费将始终比消费能力更强，功能更强大。
可以肯定的是，那个Birkett里面有一个12z
需要从此开发人员过渡工具包中删除的东西是
价格标签，所以500美元要比他们拥有的数千美元便宜很多
从PowerPC转到Intel时的旧开发人员过渡工具包
让您思考为什么它是如此便宜？为什么它是旧产品价格的一半
理所当然的事情现在不一样了苹果现在处于
世界各地有越来越多的开发人员正在为
苹果生态系统，所以也许他们想尽可能地包容所有人
套件可供尽可能多的人使用，还有其他
考虑苹果现在是一家公司的地方，他们正在努力鼓励
每个人都只是从事开发工作，所以就像您知道尝试获得发展一样
越来越多的人涉足此事，但我认为其中很大一部分是
使用旧的开发人员转换套件时必须使用的组件
英特尔芯片，而我们在之前的视频中已经谈到了这四个
东西很贵，就像您无法摆脱英特尔产品的价格点一样
筹码，您需要投入其中的一种筹码，而您的产品则需要付钱，但这
Mac Mini机箱内部的时间是8 12 Z，这是他们放的东西
在他们的iPad专业人士中，他们拥有大量的东西，而且价格便宜，
做，我想我们开始看到好处是什么的好处之一
基于ARM的芯片可以做到的是，现在您拥有更便宜的产品了，我希望我希望对。
对消费者来说便宜了，显然便宜了
苹果生产基于ARM的Mac Mini而不是生产基于Intel的Mac Mini的权利
100％确信制作此dtk比他们基于Intel的东西便宜
现在卖给消费者，但II感觉他们要便宜一些
对消费者来说，我只是觉得这种感觉很酷，就是你
知道我在之前建议过的评论中看到了它，所有人
嘲笑这个主意，因为如果那样的话，苹果只会把人们撕掉
每个人都认为很好，这是很多人的想法，但是如果他们做到了，该怎么办
便宜些，因为他们可以纠正，这会很恶心，如果您看看其中的一些
现在，使用定制有机硅的苹果产品的成本细分
芯片并不是超级昂贵，至少与英特尔的产品相比没有。
希望将此对话移至软件，特别是有关软件的对话
他们必须用来完成整个过渡
WWDC之前的流程现在，文章和评论引起了很多关注
被写成像困难一样多困难的障碍
苹果将​​同时过渡其开发人员和用户
基于这个基于ARM的新产品，以下是有关过渡的内容
涉及到在这样的平台之间移动，成功的定义
或适当的过渡是，如果用户甚至无法说出自己已经完成了
你们和我作为爱好者的过渡，我们想看看这是怎么回事
工作，我们想了解所有这些东西的细微差别，但对于
普通用户，他们希望它像您使用的那样尽可能不可见
您曾经使用过基于Intel的旧Apple产品，然后在第二天使用
您切换到此基于Apple硅的设备，应该没有
区别于您的程序您的应用程序所有内容都应该完全相同
原来是你以前的样子，那就是苹果的梦想
想要的，这就是用户群想要的，我实际上认为苹果会
之所以这么做，是因为如果您看他们的技术演示，他们有两个工具可以
使这种情况发生，他们的新Xcode将构建二进制文件
可以同时在两个平台上运行，因此您可以拥有一个文件
在Intel产品和Apple硅产品上均可运行，但最令人印象深刻
对我来说是他们的Rosetta演示-这是一个允许您使用的工具
常规的Intel二进制文件，例如为旧版本制作的东西，但是
为现有的Apple产品制作的东西会下载该东西，然后在
现在使用Apple芯片的设备就像他们演示的那样使用的示例
他们在活动中所做的只是一场游戏，人们以错误的方式看了这个演示
当我看到有关此评论的评论时，就像人们只是忽略了它的要点一样
游戏已经过时了，图形也很令人印象深刻，但这不是游戏
他们甚至没有试图在这里展示硬件的基准
展示软件的全部想法是，您可以参加一个程序或一个游戏
专为Intel系统打造的产品可通过Rosetta运行-仍将运行
就像在不更改代码的情况下，它仍然可以以非常可行的形式运行
话虽这么说，我确实有一些担忧
事件期间在Apple芯片上运行的图形和依赖于图形的应用程序
展示了Maya，但该场景已预加载，并且没有进行任何编辑
这会使CPU或GPU承受很大的负担，运行起来很酷，但我真的很喜欢
查看更多信息，然后涉及Windows应用程序和游戏
没有新手训练营，没有办法直接启动到Windows，我认为
对于许多使用苹果系统来玩游戏的人来说，就像
这是人们在Apple系统上玩Windows游戏的一种非常普遍的方式
现在，您可以通过虚拟化来完成工作
但我们会看到，尽管没有离散
GPU从这些基于苹果硅的系统中获得了所有图形性能
认为他们必须来自芯片中的14-8 13 a 15
这是唯一可以为这些系统提供图形的东西
现在，如果您看看苹果多年来的图形化发展
他们已经取得了长足的进步，他们已经能够处理图形
iPad和其iPhone对于平板电脑和手机而言令人印象深刻
但是当您将这些资料与AMD和我们提供的资料进行比较时，
NVIDIA没有可比性，我认为这会给我带来一些压力
苹果提供图形部门具有竞争力的产品
就像我认为他们的CPU东西很好，我认为他们已经涵盖了
只是GPU并非每个人都需要图形功能，而是为人们
他们需要加强吗？谁知道年底之前，我们
将会看到来自这些新a14的一些非常令人印象深刻的GPU功能
知道我实际上认为的基本资料，因为他们可以冷却这些东西
积极地希望我们可以将风扇投放到这些设备上，例如笔记本电脑和
台式机在其功能方面将有很大帮助，但是的，我
我很高兴看到什么
苹果不仅喜欢明年明年，而且喜欢它看起来如何
两年过渡期看起来像您知道Apple的样子
已经计划了所有这些东西，他们知道设备和芯片，所以
他们可能会在接下来的两年内把他们放出来，他们确切地知道自己
会做，但是那看起来像什么？末期看起来像什么
是的，我很高兴我们能够看到这个没问题，希望你们喜欢
视频拇指，如果您喜欢它，就喜欢它，我会见到你们
下次
[音乐]